Editing
Sewil
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Feeso,
Galaxy 9000
Pepperjack
Translation
Gaijin
Raws
df68
♪ Keşfedilmemiş yarınlarda buluşmaya,
yola çıkalım şafak sökmeden. ♪
♪ Kararımı verdim ve pişman değilim. ♪
♪ Ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. ♪
♪ Yolumuzda bizi her ne sınav bekliyor olursa olsun,
kalplerimizin atışını hiçbir şey durduramaz. ♪
♪ Hepimizin hedefinde tek bir yer var. ♪
♪ Işığa doğru atıl! ♪
♪ Savaşlarımız esnasında kurduğumuz bağlara,
hiç kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim. ♪
♪ Yumruklarımızı sıkmayı bırakırsak,
içlerindeki asıl gücü bulacağız. ♪
♪ O halde hadi başlayalım! ♪
♪ Yepyeni bir dünya bizi çağırıyor. ♪
♪ İleriye bak! ♪
♪ Birbirimize destek olmayı asla bırakmayacağız,
aramızda sayısız deniz olsa bile. ♪
♪ Hadi korkularımızı bir kenara bırakıp, harekete geçelim. ♪
♪ Lütfen unutma,
beraber savaşıyoruz. ♪
♪ O gün baktığımız,
ufuktaki geniş, görkemli gökyüzü,
hala tertemiz. ♪
♪ Kalbimizin derinliklerinde ettiğimiz yeminler ile
çok uzun bir yol geldik. ♪
♪ Korkacak hiçbir şey yok. ♪
♪ Hepimizin taşıması gereken yükler var. ♪
♪ Güneş doğuyor
ve her şeyi aydınlatıyor, hüznümü bile... ♪
♪ İnanıyorum,
hepimizin bir olduğu bir geleceğe. ♪
♪ Hadi gidip onu beraber bulalım. ♪
♪ Senin yerini kimse dolduramaz. ♪
♪ Lütfen unutma! ♪
♪ Beraber savaşıyoruz. ♪
Donanma kazanmış mı?
– Kazandılar değil mi?
– Şimdi işler netleşiyor.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Ürpertici Gelecek
– Beyazsakal Korsanları kayıp mı etti?
– Donanma gerçekten kazandı mı?
Marineford'da gerçekleşen...
Beyazsakal Korsanları ve Donanma Genel Merkezi arasındaki savaş...
düşmanın kararlılığı yüzünden tahmin edilenden daha uzun sürmüştür.
Buna rağmen adalet uğruna savaşan Donanma ordusu...
Beyazsakal Korsanları ve müttefiklerine üstün gelmiştir.
Bildirmekten kıvanç duyarız ki Donanma mutlak galibiyet elde etmiştir.
Başardılar!
Donanma yenilmez!
Tüm kahramanlarımız için!
Donanma Genel Merkezi'ne tayin olmak istiyorum!
Savaş bitti!
Yaşasın!
Şükürler olsun!
Efsanevi korsan Beyazsakal mağlup edildi!
– Savaş bitti değil mi?
– Evet! Artık güvendeyiz!
– Harika haber bu!
– Başardılar!
Güvendeyiz!
Yaşasın Donanma!
Yaşasın Dünya Hükümeti!
Zafer için, adalet ve barış için! Yaşasın!
Marineford'da, muharebe alanı yakınlarındaki sularda bazı gemiler gizlice dolaşıyor.
Bir sonraki devrin bayrağını taşıyacak isimler...
tarihin bu dönüm noktasına tanıklık ettiler.
Büyük Korsan Çağı'nda hüküm süren düzenin kanıtı olan,
Marineford üzerine çöken tozu görüyorlar...
ve değişen dengelerin farkındalar.
Kaptan Drake.
Sonunda bitti.
Donanma da değişmek zorunda.
Tez zamanda...
Beyazsakal'ın bölgelerinde kan gövdeyi götürecek.
Karasakal anahtar isim.
Yeni müttefikleri var ve Beyazsakal'ın gücü onda.
Eminim fırtınayı koparan onlar olacak!
Hepsi onun suçu!
Bir an önce onun peşine düşmeliyim!
Hadi gidelim! Yeni Dünya'ya!
Ne oluyor lan böyle?
Neden bahsediyorsun, Apoo-san?
O eleman dişli bir rakip olacak. Onu gerçekten kurtaracak mı?
Ha?
Trafalgar Law'dan bahsediyorum.
Gaddarlığıyla bilinir.
Hasır Şapka Luffy'i kurtardığına göre bir planı olması lazım.
Garip.
Ne oldu, Kaptan Hawkins?
Hasır Şapka Luffy'nin hayatta kalma olasılığına bakıyordum...
ama hiç sıfıra inmedi.
Dürüst olmak gerekirse savaş başladığında endişeliydim.
Ama şimdi büyük korsan Beyazsakal öldü.
O zaman nihayet bitti değil mi?
Evet.
Ne demek "bitti"?!
Karasakal yaman adam çıktı! Savaşı fırsat bilip büyük bir güce kavuştu!
Yeni Dünya'ya Yonkou hükmeder.
Yonkou: Dört İmparator
Beyazsakal, Kızıl Saç, Kaido, Big Mom.
Ama şimdi biri öldü,
dünyanın tüm dengeleri değişti ve kimse ne olacağını kestiremez artık!
Bu daha önce kimsenin tahmin edemediği yeni bir dönemin başlangıcı!
Donanma'nın Marineford galibiyeti haberleri,
Büyük Korsan Çağı'nın görmüş olduğu en büyük muharebenin haberleri...
göz açıp kapayıncaya dek tüm dünyaya yayıldı.
Ve herkes sevinçten bayram etti.
Doğu Mavi
East Blue.
Yaşasın!
– Beyazsakal ölmüş!
– Yaşasın!
– Artık güvendeyiz!
– O kadar mutluyum ki!
Batı Mavi.
Batı Mavi
Denizler artık huzur içinde!
Yaşasın!
Güney Mavi
Güney Mavi.
Bugün indirim yapıyoruz
Biz de!
– Donanma kazanmış!
– İçim o kadar ferahladı ki!
Kuzey Mavi.
Kuzey Mavi
Evet! O kadar mutluyum ki!
– Hadi içelim millet!
– Tonlarca içkimiz var!
Grand Line
Grand Line.
Yarın ne yapsak ki?
Ben ebelemece oynamak istiyorum!
Saklambaç!
Pekala!
Tanrım, sana şükürler olsun!
Tarihin büyük bir kısmında olduğu gibi haberler yayıldıkça bazı gerçekler göz ardı ediliyordu...
ve sadece iki kelime öne çıkıyordu. "Donanma galibiyeti".
Haberlerin heyecanına kapılan insanlar bir şeyi farketmemişti.
N-ne oluyor?!
Baksanıza şunlara! Haliniz çok komik!
Beyazsakal büyük hazine
One Piece'in gerçek olduğunu söyledi!
Onu ben bulacağım!
Bir yerlerde buradakinden
çok daha fazlası var! Hadi yola çıkalım!
Donanma'nın galibiyeti...
artık barış sağlanacak demek değildi.
Yeni Dünya - Foodvalten
Y-yaklaşma!
Kasabamızdan uzak dur!
Beyazsakal'ın caydırıcı gücü olmayınca...
denizler daha istikrarsız hale gelmişti.
Endişelenmeyin. Tüm Donanma askerlerini taşa çevirdim.
Luffy'nin durumu nasıl?
Kötü durumda mı? Toparlayacak değil mi?
Burada yüzeye çıkacağımızı nereden bildiniz?
Donanma'nın hala bizi
takip ediyor olmasından korkuyordum.
Salome'yi sizi su altında takip etmesi için görevlendirdim.
– Anladım!
– Konuyu değiştirme seni tüylü yaratık!
– Özür dilerim!
– Amma pısırıksın!
Ah, Kaptan!
Kalp Korsanları Kaptanı
Trafalgar Law
Elimden geleni yaptım.
Yani o iyi mi?
Durumu stabil. Ancak...
tahmin ettiğinizden daha çok yara almış.
Hayatta kalacağının garantisini veremem.
Bunda şaşırılacak bir şey yok!
Kim konuşuyor?
Hasır Şapka-çocuk Impel Down'da ayağa bile zor kalkıyordu!
– Hasır Şapka hayatını riske attı!
– Onun sayesinde hapisten kaçtık!
Onun sayesinde hayallerimize kavuşacağız...
Kamabakka Hükümdarlığı'na gideceğiz!
Hadi gidelim!
Newkama'ların evine doğru!
Bunlar kim yahu?
Impel Down mahkumlarından onlar, anlaşılan Luffy onlarla arkadaş olmuş.
Gemiye tıkışmışlar.
Kendini bu kadar zorlamış olması hayret verici!
Ace'i kurtarmayı o kadar çok istedi ki!
Evet, doğru! Hepimiz gördük canını dişine taktığını!
Ancak abisi onu korurken...
gözleri önünde can verdi.
Hayat çok adaletsiz be!
Bütün bu olanlardan sonra yıkılmasına şaşmamalı!
Lanet olsun hepsine! Dayan Hasır Şapka!
Hayatta kalmalısın! Yaşamalısın Hasır Şapka!
Ne büyük trajedi!
Keşke onun yerine ben ölseydim!
Zavallı Luffy!
Kıskandım ya!
Korsanlar İmparatoriçesi'nin seni bu kadar önemsemesi güzel bir his olsa gerek.
Evet, öyle olmalı.
Bu arada siz Hasır Şapka-çocuk'un arkadaşları mısınız?
Hayır, onu kurtarma gibi bir mecburiyetim yoktu.
Eğer bunu basit bir iyilik olarak görmek senin için sorun teşkil ediyorsa, bir sebep uydurabilirim.
Hayır, sorun değil. Bazen içgüdüleri dinlemek iyidir.
– Hey, dur!
– Yürümen henüz senin için iyi değil!
– Kendini böyle zorlama!
– Sana dinlenmeni söylemişti!
– Dikişlerin atabilir!
– Nereye gidiyorsun?
Jinbe!
Sen Kuzey Mavi'den Trafalgar Law'sın değil mi?
Hey, bu haldeyken yatıyor olman gerekmiyor mu?
Teşekkürler!
Hayatımı kurtardın!
Yatıp dinlenmen gerekiyor, hareket etmen ölmene sebep olabilir.
Yatsam bile içim hiç rahat değil. Dinlenmek ne çare!
Kaybettiklerim benim için çok önemliydi!
Bu yüzden biliyorum ki
Luffy-kun'un durumu katbekat daha kötü!
En azından hayatta kalma içgüdüsü ile...
bilincini kaybetti!
Hayatta kalmayı başarsa bile,
gözünü açtığı anda hissedecekleri için çok endişeliyim.
Sen, tüylü yaratık! Den Den Mushi'n var mı?
Evet... Yani... Evet hanımefendi!
Kusura bakmayın!
– Çok kıskanıyorum, sanki uşağı gibi.
– Evet... aynen.
Kuja Korsanları gemisi bu denizaltını Calm Belt'den geçirebilir.
Hükümet Luffy'nin hayatta olduğunu öğrenirse peşine düşeceklerdir!
Bizimle gelip, Kadınlar Adası'na sığınabilirsiniz.
Ne?!
Eğer hala Shichibukai isem, Luffy orada güvende olacaktır!
Shichibukai: Denizin Yedi Savaş Ağası
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Filo amirali Sengoku!
İşte buradasınız!
Impel Down'dan haberler var!
Magellan iyi mi?
Fena hırpalanmış ve güçbela hayatta.
Şu anda sıhhiye ekibi özel olarak ilgileniyor.
Görevine çok bağlı,
olanların tüm sorumluluğunu üzerine alıyor.
Dediler ki; durumu o kadar kritik ki hareket etmesi ölümüne sebep olabilir.
Ayağa kalkmasına sakın müsade etmeyin!
E-emredersiniz!
Hapishanenin durumu nedir?
Hemen raporu veriyorum.
Özellikle 6. Seviye çok kötü, felaket durumda.
Felaket mi?
Impel Down, Deniz Altı Hapishanesi
Ne var ne yok millet?
Sizler sonsuze kadar
parmaklıklar ardında kalmaya mahkumsunuz!
Yapabileceğiniz tek şey ölümü beklemek!
Peki şuna ne dersiniz?! Neden hücrelerinizde ölümüne dövüşmüyorsunuz?!
Hayatta kalanları serbest bırakıp tayfama alacağım!
– Cidden mi?!
– Çıkar beni buradan!
Tayfana katılmaya hak kazanacağım!
Demek dünyanın en kötü şöhretli mahkumlarını böyle serbest bıraktı?!
Evet. Ama sadece dört mahkumu yanına almış.
Sanjuan Wolf, Avalo Pizarro,
Vasco Shot ve Catarina Devon.
Ancak görünen o ki 6. Seviyede ortalıktan kaybolan başka mahkumlar da var!
Yani...
Anladım. O halde başka firariler de var!
Eğer 6. Seviye firarilerinden bir tanesi bile insanların olduğu bir yere ulaşırsa,
insanlar büyük tehlikede olacaktır!
Kaç tane var kontrol edin.
İsimlerini toplayın ve hemen arananlar listesi oluşturun!
Ne oldu?
Aslında...
Dünya Hükümeti bu olayın....
üzerini kapatmak istiyor!
Yapacağımız bir başka hata hükümete olan güvenin azalmasına yol açabilir.
Saçmalık bu!
Şerefsiz!
Doflamingo!
Moria, Shichibukai olmak için fazla zayıfsın.
"Hükümet tarafından işi bitirildi" yerine...
"Marineford Savaşı'nda öldü" kulağa daha hoş geliyor.
Kimin fikriydi bu?! Sengoku mu?!
Hayır, daha yukarılardan birinin!
Batı Mavi
Batı Mavi'de bir korsan gemisi
Lascamp'a yaklaşıyor!
Ancak civardaki Donanma üslerinde yardıma gidecek savaş gemisi bulunmuyor.
Yakınlardaki donanma üslerinin kodları nedir?
80. Bölük yardım gönderecek!
Güney Mavi alan kontrolü sağlanıyor!
Kahretsin!
Beyazsakal öldürülüp zafer kazanıldıktan sonra...
korsanlar bizden korkmaya başlar sanmıştım.
Sineye çekilmek yerine kuduz köpek gibi her yere saldırıyorlar!
Ne oldu bunlara böyle?
Korsanlar Lascamp'a ayak bastı!
İrtibatı kaybettik! Destek yollayın!
Tekrar ediyorum, Lascamp'a destek yollayın!
Malları yükleyin! Grand Line'a doğru yola çıkıyoruz!
Yeni Dünya - Foodvalten
Marineford savaşından iki hafta sonra,
savaşın etkileri dünyanın dört bir yanında hissediliyordu.
D-daha fazla yaklaşma!
Kasabamızdan uzak durun!
Haberleri duydunuz değil mi?
O zaman biliyorsunuz artık burası Beyazsakal'ın bölgesi değil.
Bu sembolün hiçbir anlamı yok artık!
Doğru duydunuz! Beyazsakal öldü!
Kulaklarını aç dinle ve dediklerimi kafana kazı!
Artık bu ada bana ait,
Kahverengisakal'a!
Savaş Beyazsakal'ın ölümü ve Donanma'nın galibiyeti ile sonuçlandı.
Ancak Donanma'nın beklediğinin aksine,
denizlere bir kargaşa hakim olmuştu.
Kısa bir süre önce,
Hancock, Jinbe, ve diğerleri...
baygın Luffy'i Kadınlar Adası'na götürme kararı aldılar.
Kuja Korsanları'nın gemisi ile buluştular.
Pekala, Hasır Şapka-çocuk'a yardımlarım burada bitiyor.
Kalanı sana bıraksak olur mu Jinbe?
Evet. En azından Luffy-kun
iyileşene kadar burada kalacağım.
Henüz yüzemiyorum zaten.
O nasıl yardım edebilirim bilmiyorum gerçi...
Seninle karşılaşmamız kaderin cilvesi Jinbe.
Öyle.
İkimiz de...
dünyanın en büyük hapishanesi Impel Down'daydık.
Ama Luffy-kun olmasaydı,
belki de hiç karşılaşmayacaktık.
İkimiz de Marineford'da Hasır Şapka-çocuk'a ayak uydurmak için çok çabaladık değil mi?
Sana elveda demek çok zor ama,
hükümdarlığımda beni bekleyen tatlışlarım var.
Lütfen Hasır Şapka-çocuk'a göz kulak ol!
Hoşçakal, Hasır Şapka! Bizi kurtardığın için teşekkürler!
Sayende hayallerimi gerçekleştirebileceğim!
Uyandığında bizden ona selam söyle!
– Fırsat bulursak tekrar görüşelim!
– Sakın pes etmeyin!
Yaşamalısın, Hasır Şapka!
Tamam, hadi gidelim!
Uzun zamandır hasret kaldığımız newkamaların evine!
Kamabakka Hükümdarlığı'na!
Bizim de Kadınlar Adası'na yola çıkmamız lazım.
İki hafta sonra,
Law ve diğerleri Luffy'i tedavi etmek için...
kıyıda kalıyordu.
Bekleyin!
Bu çok tehlikeli! Sakin ol, Hasır Şapka!
Başıboş bıraksak ne yapacak kim bilir?
Evet, buraya geldiğimizde dediğim gibi...
yaraları açılırsa ölür.
Aha, fırsat bu fırsat!
– Bıraksanıza laan!
– Sakin dur, Hasır Şapka!
"Bırakın" dedim!
Ace nerede?!
– Ace!!
– Lanet olsun! Kontrolden çıktı!
– Luffy!
– Yılan Prenses-sama'ya haber vermeliyiz!
Yılan Prenses-sama! Yılan Prenses-sama!
Luffy uyandı!
– Luffy-sama?!
– Gerçekten mi?!
Şükürler olsun. Onu hemen görmek istiyorum!
Olmaz, Yılan Prenses!
Herkes onu görmek istiyor.
Eğer gidip onu görürseniz otoriteniz sarsılır.
Erkeklerin bu adaya girişi yasaktır.
Bu garip adamların kıyıda kalmalarına izin veriyoruz, daha fazla taviz veremeyiz!
Biliyorum ama...
Ondan önce ablacım, bir şeyler yemen gerekiyor.
Doğru diyor ablacım!
Döndüğünden beri doğru düzgün bir şey yemedin!
Haklısınız! Luffy de çok acıkmış olmalı!
Ona en güzel yemeklerimizden bolca hazırlayın da enerjisi yerine gelsin!
Emredersiniz, memnuniyetle!
Ben de size yardım edeceğim! Hadi kızlar işe koyulalım!
Emredersiniz, Yılan Prenses-sama!
Bu kadarına da müsade etmem lazım, alt tarafı yemek hazırlamak istiyor.
Sonra da yemekleri bizzat ben götüreceğim!
Gidiyorsun yani?!
İyileştiğinde onu burada
tek başına ağırlayacağız diye anlaşmıştık.
Sabırlı ol da gelmesini bekle!
Olmaz! Ben bir imparatoriçeyim!
Bana ne yapacağımı söyleyemezsin!
Gidemezsin dedim!
Bu ülkenin gelenekleri bir hükümdarın geçici heveslerinden daha önemli!
Olacak iş değil! Zehri almışsın bir kere!
Koskaca Korsan İmparatoriçe'nin kör kütük aşık olduğuna inanamıyorum!
Gelgelelim, Impel Down ve Donanma Genel Merkezi'ndeki curcunaya dahil olup,
canlı çıktığına göre anasının gözü biri olmalı...
Hayatta kalıp buraya gelmesi tanrıların işi olmalı.
Acaba tanrıların onun için yazdığı kader ne merak ediyorum.
– Hey, cıvata anahtarını versene.
– Peki, al bakalım.
Hey, gemiyi onarabilecek misin?
Evet hallederim. Onu bırak da Hasır Şapka nereye gitti?
Jinbe de gitmiş.
Bilmiyorum.
Duyduğuma göre eğer bir erkek Kadınlar Adası'na girerse....
taşa dönüşürmüş.
Belki de bu ölmeye değerdir.
Aphelandra-chan'ın dediğine göre
tüm kadınlar limana gelmemiş.
Hep hayalini kurduğum bir ada dolusu kadın!
Keşke girip bakabilsek!
Aptal, öldürteceksin kendini.
Acaba dişi ayılar da var mıdır?
Burası Kadınlar Adası!
Özür dilerim.
Sadece insanlar! Sadece insanlar var!
Çok özür dilerim!
Neredeyim ben?
Belki de hepsi rüyaydı.
Üzgünüm, Luffy.
Başaramadım.
Git! Kaybol!
Luffy!
Dur!
Git! Yok ol!
Eğer ölümüm kaçınılmazsa,
kusura bakma ama kardeşime göz kulak olur musun?
Savaş bitti!
Ace-san...
Söyleme! Sakın bir şey söyleme!
Kendimi hırpalaya hırpalaya perişan ettim!
Eğer bir rüya olsaydı çoktan uyanırdım!
Bu bir rüya değil, değil mi?
Ace gerçekten öldü, değil mi?!
Evet, öldü!
Hey dede, Ace kim?
Ah, o...
abin olacak kişi!
Luffy! Korsanlar dünyasının zirvesine ulaştığında görüşeceğiz!
Gel zirvede beni bul!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Ace!!